# 7.1 MapReduce简介
概述：MapReduce是一种分布式并行编程框架。
![](../../../../_assets/img/2023-04-18-15-03-15.png)
分布式并行编程： 借助一个集群通过多台机器同时并行处理大规模数据集。
![](../../../../_assets/img/2023-04-18-15-05-53.png)
![](../../../../_assets/img/2023-04-18-15-06-07.png)
![](../../../../_assets/img/2023-04-18-15-13-51.png)
![](../../../../_assets/img/2023-04-18-15-14-56.png)
![](../../../../_assets/img/2023-04-18-15-16-34.png)
![](../../../../_assets/img/2023-04-18-15-17-33.png)
![](../../../../_assets/img/2023-04-18-15-17-51.png)
![](../../../../_assets/img/2023-04-18-15-28-29.png)
![](../../../../_assets/img/2023-04-18-15-29-11.png)
![](../../../../_assets/img/2023-04-18-15-30-34.png)

# 7.2 MapReduce的体系结构
![](../../../../_assets/img/2023-04-18-15-31-46.png)
![](../../../../_assets/img/2023-04-18-15-32-05.png)
![](../../../../_assets/img/2023-04-18-15-32-36.png)
![](../../../../_assets/img/2023-04-18-15-33-59.png)
![](../../../../_assets/img/2023-04-18-15-34-41.png)
![](../../../../_assets/img/2023-04-18-15-35-36.png)

# 7.3 MapReduce的工作流程概述
![](../../../../_assets/img/2023-04-18-15-36-25.png)
map到reduce之间的映射和变换，叫做shuffle。
不同的map，不同的reduce之间，都不会进行通信。
![](../../../../_assets/img/2023-04-18-15-38-46.png)
![](../../../../_assets/img/2023-04-18-15-41-24.png)
![](../../../../_assets/img/2023-04-18-15-43-35.png)
![](../../../../_assets/img/2023-04-18-15-44-53.png)


# 7.4 Shuffle过程
![](../../../../_assets/img/2023-04-18-15-45-26.png)
![](../../../../_assets/img/2023-04-18-15-48-46.png)
![](../../../../_assets/img/2023-04-18-15-49-25.png)
![](../../../../_assets/img/2023-04-18-15-49-59.png)

# 7.5 MapReduce应用程序执行过程
![](../../../../_assets/img/2023-04-18-15-51-58.png)
![](../../../../_assets/img/2023-04-18-15-52-32.png)
![](../../../../_assets/img/2023-04-18-15-52-48.png)
![](../../../../_assets/img/2023-04-18-15-53-14.png)
![](../../../../_assets/img/2023-04-18-15-53-55.png)

# 7.7 MapReduce的具体应用
![](../../../../_assets/img/2023-04-18-16-15-55.png)


